Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
DM Quest 2
Efsanevi Kahraman Yugi
Kahretsin! Umarım bu dayanır!
Yugi...
Bana meydan okuman aptallıktı, çocuk.
Kes sesini! Şampiyonluğun bitti!
Düello!
Ben kazanacağım!
Çık ortaya, Alev Kılıççı!
O zaman ben de bu kartı oynayacağım.
Harpy Kadın!
Harpy mi?
Benim canavarımın saldırı puanı daha yüksek.
Hadi, Alev Kılıççı!
Ne kadar saf.
O saldırıyı bekliyordum!
Ayna Duvarı!
Dayan!
Bu saldırı şeklini biliyorum.
Yoksa?
Milyon yıl geçse de Harpy Kadınıma zarar veremezsin!
Artık eminim.
Bu tiz kahkaha ve kaba dil...
Şimdi sıra bende.
Gül Kırbacı!
Dur!
Jonouchi?
Sen olduğunu biliyordum, Mai.
Yugi? Mokuba?
Burada ne işiniz var?
Asıl biz sana sormalıyız.
Kardeşim rehin alındı.
Bu oyunu temizlemezsek, Kaiba'nın hayatı tehlikede.
Kaiba mı?
Evet.
Arkadaş olduğumuza göre burada savaşmamıza gerek yok.
Neler oluyor?
Ama Kaiba'yı kurtarmak için savaşmalıyız.
Çölü geçmek için o karta ihtiyacımız var.
Yani tek ihtiyacınız olan şey o kart mı?
Ben de zaten bu kasabadan ayrılmak istiyordum.
Harpie!
Ne yapıyorsun?
O benim!
Kaçın!
Anladım!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Çok ısrarcılar!
Alın size! Tuzak Çukuru'nu aktif ediyorum!
İyi misin? Çok yakındı!
Bunun üzerinden yürümek imkansız.
Mai, Niwatori kartını kullan.
Bu arada sen neden buradasın?
Yeni bir oyunu test etmek için davet edilmiştim, ama sonra bu çılgın dünyadan kaçamadım.
Mai Kujaku da simülatörde tuzağa düştü.
Neler oluyor?
Sand Stone!
Ne kadar sinir bozucu!
Çık ortaya, Kırmızı Göz!
Karanlık Mega Alevi!
İşte bu!
Ha?
Sand Stone, kum fırtınasını yaratıyordu.
Nereye gitmeliyiz?
Kardeşimi o dağdaki bir tapınağa götürdüklerini duydum.
Sonunda geldik.
Hey!
Mokuba!
Vay be. Konu Kaiba olunca sabırsızlanıyor.
Burası nasıl bir tapınağın içi olabilir?
Ürpertici.
Devam etmekten başka çaremiz yok.
Açıyorum.
Olamaz! Bir labirent zindanı mı?
Bu kötü görünüyor.
İşe yaramaz! İçeride hapsolduk!
Ne yapmalıyız?
Anlıyorum.
Bu dünya, Düellocular Krallığı'ndaki düellolarımıza göre tasarlanmış.
Yani...
İlerde bir yerde bir çıkış olmalı.
O da neydi?
Orada biri mi var?
Geliyorum!
Jonouchi!
Vay be. Bir kız sesi duyunca hemen tepki veriyor.
Üstelik yanında güzel vücutlu bir kız var!
Ne?
Labirent Tankı!
Kaçın!
Kahretsin! Hangi tarafa?
Jonouchi!
Kaç!
Durumu lehimize çevireceğim!
Kuşatıldık!
Kahretsin! Bu bizim sonumuz mu?
Pes etme!
Ama yine de...
Sihirli Şapkalar!
Güvendeyiz.
İyi hamle, Yugi.
Peşimizdeler!
Hangi yöne gitmeliyiz?
Sen öncekiydin!
Bir peri mi?
Oyunlarda periler ipucu verir.
Sanırım bize yol gösteriyor.
Hadi gidelim.
Earu!
Mokuba?
Neden böyle giyinmişsin?
Tam buradayım, salak.
Ama...
Tıpatıp aynı görünüyorsunuz.
Evet.
Demek bağıran sendin.
Sen kimsin?
Tanışmaları sonraya bırak.
Çıkışı biliyor musun?
Hayır.
Ama Earu bize yol gösterebilir.
Harika! İşte çıkış!
Kahretsin! Çıkacağını biliyordum!
Bu da ne?
Onu yenebilecek bir kartımız yok!
Bırakın bize!
Hadi, Yugi!
Kızıl Gözlü B. Ejderha!
Çağırılmış Kafatası!
Polimerizasyon!
Çık ortaya, B. Kafatası Ejderhası!
Çok yakındı! Ama bu yetmez!
Daha bitmedi.
Ejderha Tırnakları saldırı gücünü 700 artırır.
Hadi, Meteor Alevi!
İnanılmaz.
Çok teşekkür ederim.
Size nasıl karşılık verebilirim?
Endişelenme.
Hadi gidelim.
Mary!
Dadı!
Mary, güvendesin!
Yanındakiler kim?
Beni kurtardılar.
Lütfen beni kurtardığınız için size teşekkür etmeme izin verin.
Neredeyim ben?
Uyandın, Seto Kaiba.
Zeki Hayalet.
Benimle ne yapacaksın?
Sormaya bile gerek var mı?
Beş Başlı Ejderha'ya kurban edileceksin.
Beş Başlı Ejderha mı?
Evet. Bu dünyayı kaos ve gölgelere boğacak olan kötü tanrı.
Beş Başlı Ejderha'yı diriltme töreni için bir kurban daha gerekiyor.
Ama o kişi yakında gelecek.
Bırak da bu oyunu adil bir şekilde oynayayım!
Saçmalık.
Benim görevim seni yok etmek için ne gerekiyorsa yapmak.
Senin oynamana izin verecek şekilde programlanmadım.
Ne?
Sıradaki kurbanın gelmesini bekle.
Seni!
Onlarla hiç sorgulamadan gitmeyi kabul ettik, ama sence gerçekten eve dönebilecek miyiz?
Merak etme.
Mary düşman bir karaktere benzemiyor.
Haklısın.
Sanırım bu karakter Mokuba'dan esinlenilmiş.
Ben mi?
Büyük Beşli'nin zevki yok.
Kes sesini!
Şuna bak!
Vay canına! Bu gerçekten de bir fantazi dünyası!
O kalede kardeşimin izine rastlayabiliriz.
Sanırım Earu senden hoşlanıyor.
Yoksa sen...
Evet.
Ben Goland Prensesi Mary'im.
Prenses mi?
Jonouchi, yavaş ol! Kimse senin payını yemeyecek!
İyi misin?
Öleceğimi sandım.
Ben uyarmıştım!
Prenses, kardeşim hakkında bir şey duydun mu?
Goland ve batıdaki Kosuta her yıl birer kişiyi kurban vermek zorunda.
Kurban mı?
Ne demek istiyorsun?
Eğer Beş Başlı Ejderha'ya kurban vermezsek, öfkesi ülkelerimizi yok edecek.
Beş Başlı Ejderha mı?
Earu bana batıda çoktan bir prensi kurban ettiklerini söyledi.
O benim kardeşim olmalı! Nerede o?
Gökyüzünde yüzen karanlık şatoda.
Karanlık şato...
...gökyüzünde yüzüyor.
Oraya nasıl gidebiliriz?
Lütfen şuna bakın.
Efsanelere göre bin yıl önce...
...biri yüzen şatodan kaçıp bu topraklara uçan bir gemi saklamış.
Ama kimse nerede olduğunu bilmiyor.
Direkt uçan bir canavar kullansak ya.
Bir canavar, karanlık yüzen şatonun bariyerlerini aşamaz.
Olmaz öyle şey...
Merak etme. Bu bir oyun olduğuna göre, çözümü mutlaka vardır.
Bizi boşverin!
Neyse, kurban edilecek kişiyi seçtiniz mi?
Evet.
Ben.
Ama belki dünyamızı kurtarabilirsiniz.
Ülkemizin folkloruna göre efsanevi bir kahraman Horos Dağları'nı aşıp buraya gelecekmiş.
En güçlü ejderha ile savaşçı bir araya geldiğinde, kötü tanrı yok edilecekmiş.
Bu yüzden oraya gittiniz.
Yani efsanevi kahramanlar biz miyiz diyorsunuz?
Evet!
Bu topraklardaki barış sizin omuzlarınızda.
İşte bahsettiğim şey bu!
Tam bir kahramanlık fantazisine dönüştü!
Ne kadar safsın.
Dikkatli olmazsak, Kaiba gibi oluruz.
Ama Beş Başlı Ejderha'yı yenmezsek, Kaiba'yı kurtaramayız.
Ne yapmamız gerektiğini biliyoruz.
Çok teşekkür ederiz.
Sizin için kahraman kıyafetlerimiz var.
İşte şimdi havamıza girdik!
Ne düşünüyorsun, Yugi?
Biraz utanç verici.
Bence sana yakışmış.
Gerçekten mi?
Ama Mai, bu seni ilgilendirmiyor.
Kendini tehlikeye atmak zorunda değilsin.
Yeter artık!
Yarı yoldan bırakamam.
Mai...
Jonouchi nerede?
Neden sadece ben böyle giyinmek zorundayım?
Her neyse. Çabuk dışarı çık.
Bu hiç adil değil!
Ama bu kıyafet bir kahramana en çok yakışanı.
Bu da ne?
Neler oluyor?
Çok tehlikeli, Prenses! Kaç!
Kurbanlarını almaya geldiler.
Çok fazlalar!
Hadi başlayalım!
Kara Cadı!
İşe yaramıyor. Sayıları çok fazla.
Mai, Kara Cadı'nı geri çağır.
Ne yapacaksın?
Hepsini bir anda alt edeceğim!
Geri dön, Kara Cadı!
Kara Delik'i aktive ediyorum!
Tüm canavarları yok et!
Ne?
Olamaz! Silahlı Ninja'nın etkisi bir büyü kartını yok edebilir!
Prenses!
Balta Savaşçısı, Zincirli Kılıç ile saldır!
Hayır... Mokuba...
Kahretsin!
"Mokuba" derken?
Sen...
Prenses!
Prenses?
O zaman kimi götürdüler?
Mokuba'ydı.
Mokuba dedi ki...
Benimle yer değiştir.
Eğer ben kurban olursam, beni abime götürürler.
Bu benim hatam.
Eğer kurban olarak kalsaydım...
Lütfen Mokuba'yı kurtar!
Ama o uçan bir kale.
Oraya nasıl gideceğiz?
Hey! Şuna bak!
Nedir bu, Yugi?
Bunda ne var ki?
Nazca Çizgilerine benziyor.
Haklısın, ama şunun tamamına bak.
Bu bir kart mı?
Bu efsanevi uçan gemi mi?
Goland halkı, şimdi ayaklanma zamanı.
Kötülüğün kaynağı olan Beş Başlı Ejderha'yı yenmek için efsanevi kahramanları karanlık yüzen kaleye göndermeliyiz.
Bunu başarabilmek için herkesin yardımına ihtiyacımız var.
Bu kasabada uçan gemiyi nasıl canlandıracağımıza dair bir ipucu olmalı.
Onu bulmalıyız!
Bekle sadece, Kaiba ve Mokuba.
Size söz veriyoruz, sizi kurtaracağız.
Ne yazık ki hiçbir şey bulamadık.
Antik metinlerde bir şey yazmıyordu.
Diğer herkes?
Çok uzağa geldik...
Pes etme, Jonouchi.
Haklısın.
Özel bir hile olmalı.
Hayır yok!
Beş Büyükler haksız bir oyun yarattı!
Ne kadar uzun sürerse, Kaiba ve Mokuba'nın durumu...
Bir ipucu olmalı.
Düşün!
Olmalı...
Uzun zaman önce, biri yüzen kaleden kaçmış ve bu topraklara bir uçan gemi saklamış.
Prenses! Efsaneye göre uçan gemi ne zaman gelmişti?
Bin yıl önce.
Anladım! İşte bu!
Uçan gemi bin yıl önce buraya mühürlenmiş.
Yani?
Burayı bin yıl önceki haline döndürmeliyiz.
Bin yıl mı? Bu mümkün değil!
Mümkün!
Jonouchi, sen yapabilirsin!
Evet. Bu kalıntıların neden kart şeklinde olduğunu biliyor musun?
Çünkü onu eski haline getirmek için bir kart kullanmamız gerekiyor!
Jonouchi, o kart sende!
Anladım!
Bu kartla bin yıl geriye gidebilirim.
Zaman Büyücüsü.
Ama bu kart öngörülemez.
Ne yapacağının garantisi yok.
Ne olursa olsun, Kaiba ve Mokuba'yı kurtarmalıyız.
Tamam. Sana güveniyorum, Zaman Büyücüsü.
Bin yıl geriye git!
Zaman Büyüsü!
Ne olacak?
Kahretsin! İşe yaramadı!
Olamaz! Başka bir masaya ihtiyacımız var!
Çabuk dön, Yugi!
Zaman Büyücüsü'nün yeteneği uçan gemiyi onardı.
Büyük canavar ordusunu yenerek Yugi'nin ekibi karanlık yüzen kaleye ulaştı.
Kaiba'yı kurtardılar ve oyunu yendiler...
...sandılar, ama Beşler Konseyi'nin bir tuzağı daha vardı!
Yugi, çabuk geri dön!
Bu dünyada da sorun var!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
DM Macera 3
Ejderha Şövalyesi
Düello, hazır olun!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni ona boğacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun